>Round-robin, quando possui mais de um worker, as tarefas são distribúidas uma
para cada worker. Independente se o worker anterior já terminou o processo.

    Worker 1       Worker 2
    Tarefa 1       Tarefa 2 
    Tarefa 3       Tarefa 4
    
> Quando um worker morre, perde as informações da messagem que estava sendo processada
Como não possui timeout, assim que detectado um worker a menos, reenvia a mensagem para outro
e aguarda o ack do mesmo.

>Queue durable ela continua existindo enquanto o servidor estiver on
>Persistencia na mesnagem garente que ela seja salva no disco
>prefetch garente quantas tarefas simultaneas cada worker pode executar simultaneamente
>noAck: false channel.ack(msg) garante que a mensagem não se perca quando um worker 
vir a falhar, o processo é enviada para outro worker ativo. Ao receber o ack o processo
é removido da fila.